يصبح التفكير واضحًا في إيقاع الريح
الأوردة السوداء غير مرئية أيضًا
أخيرًا حصلت على أسرار هؤلاء الرجال
سوف يفسر اليوميات مع د.
الوحيد الذي يرى الحقيقة
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
أستطيع أن أشعر أنفاسك في نسيم البحر ، الأمواج الفضية تقضي على المسافة بين الاثنين
دع الوقت يتوقف هكذا ، الشارع يبدو صغيرًا جدًا من مسافة بعيدة
لا يمكن فصلها بعد الآن ، أعدك أن أكون معك
مستقبل صعب الكسب في موسم من التألق
لا تكن مرتبكًا بعد الآن ، أعتقد أن عيني مثل الريح لا لا لا ...
أمس أن يخفي الدموع في القلق يفيض
يمكن الآن التحدث عن الذكريات البعيدة أخيرًا مثل الريح لا لا لا ...
فهمتك
حقا حصلت عليه
في جيبي
هناك دليل للمنظمة السوداء
ثم فقط استخدم كمبيوتر الطبيب
تحقق من هذا القرص بدقة
كونان قلت
هل يتغير الناس حقا؟
بمجرد أن نفترق ، سنغير قلوبنا
انه مؤلم للغاية
فقط استمر في الانتظار
لا تقلق
أخ جديد
لا بد لي من أن أفتقد الآنسة شياو لان.
لذلك لا داعي لذلك ... لا تقلق
لو كان كونان شينيتشي فقط
كنت أحمق
ما الذي تتحدث عنه
شياولان
لا…
أنا…
أنا في الواقع ...
رقم!
على الاطلاق لا يمكن أن أقول
حتى يتم اكتشاف الهويات الحقيقية لهؤلاء الرجال
قبل أن يطرق هؤلاء الرجال
هويتي الحقيقية
على الاطلاق لا يمكن أن أقول
أنت…
الاتصال بالمنظمة السوداء (المفاوضات)
هل تبكي مرة أخرى
تكرارا؟
أنت تبكي دائمًا
دائما?
أليس كذلك؟
ولا هو ...
إنه فقط أنك تذكرني ...
امرأة مثلك تمامًا
على السطح يتظاهر بأنه هادئ ، لكن يبكي في الظلام
امرأة سخيفة
امرأة سخيفة؟ !
الأخت شياولان
هل تعرف ذلك الرجل الآن؟
نعم
رأيته عندما ذهبت إلى نيويورك مع شينيتشي
أثناء انتظار شينيتشي أمام المبنى المهجور
جاء الرجل للتو ليسألني
"هل رأيت يابانيًا بشعر فضي طويل ووجه عنيد؟
هل هذا هو المبنى الذي يختبئ فيه القاتل؟
لكن لا أعتقد أنه رجل سيء
لماذا?
لأن الرجل الذي كان معه كان لديه كلمة مكتب التحقيقات الفيدرالي على الجزء الخلفي من السترة
ربما…
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
غير ممكن
مكتب التحقيقات الفدرالي في اليابان؟
ما هذا؟
ماذا عن الناس؟
اختفى…
حسنًا ، دعنا نعود ، كونان
لكن هل هذا الرجل حقًا من مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
قتل القاتل ثم تظاهر بالانتحار
إذا كان مكتب التحقيقات الفيدرالي يتركز هناك
من المستحيل عدم ملاحظة
and
في اختطاف السيد جيمس
رد فعل هايبارا على وجوده
إذا قتل القاتل
إذا كان شخصًا قريبًا من هايبارا
أكاي شويتشي
هل هي هويته الحقيقية؟ !
قلت كونان
ماذا تريد للعشاء؟
ساشيمي؟
أرز تيانجين؟
أو جولش؟
لكن يمكنك اختيار واحد فقط ...
هاه؟ كونان؟
لقد حددت موعدًا مع الطبيب للعب الألعاب معًا ، وسأقيم في منزل الطبيب اليوم ، كونان
لقد حددت موعدًا مع الطبيب للعب الألعاب معًا
سأبقى في منزل الطبيب اليوم.
لعبة مرة أخرى
حقًا
لا يزال طفلا
الآن بالمقارنة مع Shuichi Akai
والأهم من ذلك ، مذكرات على هذا القرص
قبل عامين ، كان لي اتصال مع تيكيلا ، عضو في المنظمة السوداء.
يوميات كتبها السيد. إتاكورا!
فقط تحقق من هذا القرص بدقة
يمكن معرفة ذلك
الغرض من هؤلاء الرجال
وهويتهم الحقيقية
آه ، شينيتشي ، لقد أتيت بشكل صحيح
لدي اختراع جديد
أنا أيضا جعلت هذه النظارات تتبع الغيار
بهذه الطريقة لا داعي للقلق بشأن نفاد القوة.
دعونا لا نتحدث عن هذا الأصل الرمادي؟
يجب أن يستحم Xiao Ai
أليس هذا جيدا؟
يا؟
مرحبا! واحد جديد!
ما هو "الحق فقط"؟ هل هو...
هل تحاول زقزقة؟
أقول لك ...
ماذا؟ هل حصلت على فكرة من هؤلاء الرجال؟
هل حقا؟ شينيتشي
موافق
إذا علم هايبارا بذلك ، فقد يكون قلقًا مرة أخرى.
لذا اسرع وتحقق بينما هي ليست هناك
حسنًا ... قبل عامين ...
قبل عامين…
هل هذا
7 مارس
جاء لي رجل بلكنة كانساي فجأة
يبدو أنه يتطلع إلى نظام برامج أقوم بتطويره
عندما اكتشف أنني تخليت عن التنمية بسبب بصري
اذهب الآن
لقد كان رجلاً أسود
آمل ألا أراه مرة أخرى
ما الأمر ، تمامًا هكذا
يبدو أنه لا يوجد شيء عن ذلك الرجل في المذكرات التالية.
حقًا
من الصعب الحصول على هذه يوميات.
اتضح أن إتاكورا فقط كان يعرف ما هو البرنامج الذي تم تطويره.
وهذا البرنامج هو ما يريده هؤلاء الرجال
لكن هذا الرجل الذي يدعى بانكانغ هو حقًا شخص قذر.
آه؟
كما ترى ، التباعد بين كل يوميات غير متساو.
إذا كنت أنا ، فإنه سيحدد المباعدة لتكون متسقة
لذلك قال ذلك الشخص ...
يغضب Itakura حتى لو تحرك المستند الموجود على الطاولة 10 سم
لا دكتور
هذه ليست فجوة أخلت بشكل عرضي
تبدو جيدا
حرك المؤشر إلى الفراغ أولاً
اضغط على الزر الأيسر واسحب للخلف
هذا ... هذا هو
انا متعب جدا
سأقتل ذات يوم إذا استمر هذا
هذه "حروف بيضاء"
هذا على الصفحة الرئيسية للموقع
غالبًا ما يتم استخدامه عندما تريد إخفاء بعض النص
لكن لماذا فعل السيد. إتاكورا يحتفظ يومياته ...
لقد استخدمت "الشخصيات البيضاء" على الأرجح لأن شخصًا ما سيلقي نظرة خاطفة عليه.
آه؟
شينيتشي ، من هو الذي يغضب؟
نعم ، يجب أن يكون هؤلاء الرجال
دكتوراه
انتهيت من الغسيل
دكتوراه؟
يبدو أنه تم استخدام "الشخصيات البيضاء" بعد 10 أيام من ظهور الرجال باللون الأسود.
التالي هو
17 مارس
القلم على الطاولة تحرك 5 سم أخرى
بالتأكيد ، تسلل شخص ما إلى مكتبي
15 أبريل
هذه المرة تسلل شخص ما إلى المنزل
لم يتم قبول تقريري إلى الشرطة
لأنه لا توجد علامة على التسلل أو فقدان الأشياء ، فمن المستحيل تقديم قضية
11 يونيو
تغيير قفل الباب وتثبيت الشاشة لا يزال لا فائدة
6 يوليو
من هو! ? تظهر الآن! !
19 ديسمبر
انا متعب جدا
سأقتل ذات يوم إذا استمر هذا
6 يناير
للخروج من هذا الرعب في أقرب وقت ممكن
تركت ملاحظة للمتجاوزين في الدرج
تقول "أقبل طلبك"
8 يناير
رد سريع بشكل مدهش
تم استبدال الملاحظة التي وضعتها بالدخيل
تقول موافق باللون الأحمر جنبا إلى جنب مع أرقام الهواتف المشبوهة
ربما تكون الرسالة القرمزية مكتوبة بالدم
هذا يعني أنه إذا ترددت شائعات ، فلن تكون حياتي مضمونة ، أليس كذلك؟
23 يناير
ترددت لفترة طويلة وأخيراً اتصلت بالشرطة بدلاً من الاتصال بالشرطة
لم أكن أتوقع أن تجيب امرأة على الهاتف
امرأة تتحدث مثل الملكة
واقترحت أنه إذا أمكن إكمال نظام البرمجيات في غضون عام،
احصل على أجر مرتفع
يبدو أنه رفيق الرجل الكبير الذي جاء آخر مرة
13 فبراير
وأصبحت معلومات الاتصال الخاصة بهم بريدًا إلكترونيًا
انتظر حتى يعدوا بتحويل الوديعة إلى حسابي
وتوقف عن التجسس علي قبل أن أوافق على مطالبهم
22 ديسمبر
رقم!
ما زلت لا أستطيع فعل ذلك
ليس فقط لأن عيني تزداد سوءًا
أو لنا جميعا
قال للناس ... بشر؟
9 فبراير
الموعد النهائي يقترب
قررت وضع البرنامج غير المكتمل
مخفي بجانب الكمبيوتر في الفيلا مع الإيداع الذي حصلت عليه
ثم يختبئ في بلد أجنبي
سوف يرسلون لي البريد الإلكتروني مكان ووقت التسليم في 0:00 منتصف الليل في 5 أيام
قبل ذلك ، يجب أن أجد طريقة للهروب إلى الخارج
هذه اليوميات مؤرخة قبل أربعة أيام
وهذا يعني أن بريدهم سيصل في غضون 3 ساعات
يبدو أن السيد. أراد إتاكورا في الأصل الفرار إلى الخارج قبل التحقق من البريد.
حسنًا
يبدو أن هناك "شخصيات بيضاء" في الجزء الخلفي من اليوميات الأخيرة.
10 فبراير
لكن ماذا يحاولون أن يفعلوا بالبرنامج؟
أشياء غريبة قالت المرأة على الهاتف ظلت ترن في أذني
هذا صحيح
أنا حقًا لا أستطيع تحمل موقف هذه المرأة القاسي ، وسألت
من أنت عندما
ابتسمت المرأة وأجبتني باللغة الإنجليزية
يمكننا أن نكون الله والشيطان
بما أننا نحاول رفع الموتى مقابل تيار الوقت
ماذا... ماذا؟ !
كلانا آلهة وشياطين
لأن…
سنعود إلى الوراء
استيقظ الموتى
الرماد ... رماد
حزن صغير
ما هذا؟
هل تقرأ أي روايات خيالية مع السحرة؟
آه ... بلى
أنا مهووس بالروايات المتسلسلة على الإنترنت مؤخرًا
ماذا عنك
ماذا تفعل هنا يا كودو؟
أنا؟
أنا…
إنه هنا لتجربة اختراعي الجديد ، أليس كذلك؟
نعم بالتأكيد
أنا أسميها ...
حزام كرة القدم المحمولة
يبدو وكأنه حزام عادي
لا أستطيع رؤيته على الإطلاق ...
ولكن فقط ضبط الطلب واضغط على الزر
نظرة! كرة القدم خارج
جيد ... رائع
مع هذا ، كم عدد السجناء الذين يمكن القضاء عليهم دفعة واحدة؟
لا ... واحد أو اثنين فقط
لأن مطاط هذه المادة يترك الحزام بعد ذلك
يمكن فقط عقد الشكل لمدة 10 ثوان
لذا ...
لكن لديها ميزة المرونة
إذا قمت بالتضخم كثيرًا ، فقد يكون كبيرًا مثل بالون الإعلانات.
يا؟ هذا رائع
بالملل حتى الموت أكثر من ذلك
يا؟ ! أنا ذاهب إلى الفراش
إذن ما التالي؟
هل هذا يحتاج حتى إلى القول
دعنا نذهب إلى فيلا إيتاكورا الآن
احصل على نظام البرامج هذا
تلقي مع الكمبيوتر هناك
رسائل البريد الإلكتروني من هؤلاء الرجال في 0:00
بالمناسبة ، لقد بحثت جيدًا حقًا.
فيلا Itakura في Gunma
فقط اسأل الناس من شركات اللعبة الذين عهدت عمك للعثور على Itakura.
مكان إخفاء Itakura هو إما منزل أو فيلا أو إقامة أحد معارفه.
لكن هل يهم؟
إذا كانوا يكذبون هناك في كمين...
لا يهم
السيد. لقد أخبرهم إتاكورا بالتوقف عن مضايقته
للشخص الحذر الذي يلاحظ أن القلم على الطاولة يتحرك 5 سنتيمتر
لا ينبغي أن يجرؤوا على التصرف بشعة
نعم ... في الواقع
سيكون من المزعج التصرف بشكل مزعج حتى يكتمل البرنامج
المسألة هي
ماذا لو تم بث أخبار مقتل إتاكورا على شاشة التلفزيون أو الراديو
لا تقلق بشأن ذلك الآن
لقد كنت أستمع إلى الراديو
أخبار اليوم هي كل شيء عن لصوص الأحجار الكريمة على المدى
لكن أكثر ما يهمني هو الجملة الأخيرة في اليوميات.
حسنا…
كلانا آلهة وشياطين
لأننا سنعيد الوقت ونستيقظ الموتى
ماذا يعني ذلك بالضبط؟
دكتوراه
قلت أن الدواء الذي صنعه Huiyuan يمكن أن يكون ...
ها ها ها ها
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا
ليس زومبي
لا يمكن العبث
لا يمكن للمرء أن يوقف مرور الوقت
إذا كنت تريد أن تلتف بالقوة
سيتم معاقبة الناس
ما هذا؟
ماذا تعني العقوبة؟
وصلت أخيرا
لذا…
كيف ندخل؟
من أين المفتاح؟
مخبأة تحت الدرج
ألم تكن مكتوبة في اليوميات؟
"صديق لم أره منذ 5 سنوات اتصل بي من الفيلا"
وبالتالي
لتسهيل دخول الأصدقاء في أي وقت
ضع المفاتيح حول الفيلا
آه ... لذلك هو كذلك
لكن اليقظة منخفضة للغاية
بسبب اليقظة المنخفضة التي وضعتها هنا.
البرنامج الذي لطالما حلمت به موجود في هذا المكان
إنها غير متوقعة على الإطلاق
ثم انتظر حتى يكتشفوا أن رسائل البريد الإلكتروني التي أرسلوها لم يتم التقاطها
سيأتون إلى هنا للعثور على السيد. إتاكورا ذات يوم
ثم سترى البرنامج والتحقق
بهذه الطريقة ، السيد. يمكن أن يبتعد إيتاكورا عن نفسه دون رؤيتهم.
جديد ... واحد جديد
لقد حان الوقت تقريبا
هيا! الرجال باللون الأسود!
أظهر ذيولك القذرة
هنا يأتي البريد!
حسنًا ، افتحه فقط
كلمه السر؟
ماذا او ما
العد التنازلي قد انتهى تقريبا!
مكروه!
ماذا او ما!
البريد ... البريد مفقود
اللعنة ، من المقرر أن تختفي رسائل البريد الإلكتروني إذا لم تفتح على الفور
هل كان هؤلاء الرجال يعرفون بالفعل أن البريد لم يتم فتحه؟
نعم
وربما رصدوا الكمبيوتر الذي لم يفتح البريد الإلكتروني في الوقت المناسب.
ماذا يمكننا أن نفعل بعد ذلك؟
قد يعتقدون أن شيئًا ما حدث لـ Itakura
وتعال إلى هنا
واحد جديد!
هنا مكالمة التسجيل
إذا كان هناك أي شيء ، يرجى ترك رسالة بعد سماع لهجة سريعة
مرحبا! ما هو الخطأ؟
فودكا! ?
هل أنت هناك؟
وجدوا
اكتشفوا أننا لم نتمكن من فتح البريد في هذه الفيلا
نعم
أو ربما كانوا يتجسسون على الفيلا
ماذا قلت؟
السيد. سيأتي Itakura إلى هذه الفيلا غير المحمية لتلقي البريد
كان ذلك في وقت مبكر كما توقعوا
مهلا إذا كان الأمر كذلك
هل ليس لدينا طريقة للهروب؟
مرحبا! أجب بسرعة!
أعلم أنك في الفيلا
جديد ... واحد جديد
أجبني بسرعة!
السيد. إتاكورا
مرحبا ما الأمر؟
لا يمكنك سماعه!
مرحبًا!
لا يسعني إلا البكاء عندما أسمع صوتك على الهاتف ، كنت دائمًا قويًا
على الرغم من أنهم سيؤذون بعضهم البعض ، إلا أنني أريد حقًا رؤيتك
حتى لو كنت لا أزال لا أستطيع رسم راحة بيني وبينك
لا يمكنك دائمًا الاتصال بي
كلما فكرت في التعبير لا يمكنك الاختباء
... أفتقدك
أحلم غدًا ، أنا أؤمن بك ، على الرغم من أنني قطعت شوطًا طويلاً
أحلم غدا أحدق فيك
بعض أشعة الشمس المتسربة من الفروع والأوراق تهتز بهدوء
مرحبا! أجب بسرعة!
أعلم أنك في الفيلا
أجبني بسرعة!
حتى الآن ، لا يمكنني التسلل إلا عبر الباب الخلفي.
لاتفعل
لا تزال هناك طريقة
يا؟
فقط خطير قليلا
كونان التالي
الاتصال بالمنظمة السوداء (قوس التتبع)
تلميح كونان التالي
نظام البرمجيات
سأطاردهم في المرة القادمة.
السيارة لديها إطار مسطح مرة أخرى.
آه ~